Bootstrap- Site de classe e formatação do css
View - Word wrap = Quebra de página automática
M-4: Margem do nível 4
MT-4 = Margem do topo é nível 4
MB: Fundo do elemento
MS = Margem para esquerda(start)
ME = Margem para direita(end)
outline = Mudança de aparencia de botão(geralmente)
Um Bootstrap tem o total de 12 colunas, o col-n° é identificando quantas colunas será ocupada. o col-12 fará os itens ficarem um embaixo do outro
Col-lg-n° é identificando a quantidade de colunas usadas par telas grandes.
Col-md-n° é identificando a quantidade de colunas usadas par telas grandes.
nav = barra de navegação
navbar = barra de navegação de celular
nave-xpand-lg = barra de navegação de computador
navbar brand = Icone vai para direita na barra de navegação
fw bold = negrito
Outline = Fundo transparente(para botões)
<styles> e root()
    criamos variaveis de cores. Para criar tem que colocar -- e o nome

    Para chamar a variavel é com var (--)
Table bourder = Coloca borda(linha vertical) entre as colunas
Table-stripped = alternar a cor das colunas entre cinza e branco
Table-responsive = Inclui a barra de rolagem na tabela(com muitos itens)
Table-dark - O Fundo da tabela é escura
Table- info. Table-warning = Cores do fundo da tabela.
Table-sm: Para economizar espaço das linhas em uma tabela